---
permalink: /about/
title: "О CARAMELICA"
---

Новинка на полках ваших магазинов - карамель леденцовая "CARAMELICA"

Предлагаю Вам леденцовую карамель, которая пользуется активным покупательским спросом.  Карамель приготовлена на основе натуральных ингредиентов, без добавления химических  красителей, ароматизаторов и консервантов. Наша карамель может являться вкусным и полезным дополнением к специализированному диетическому питанию для людей, с непереносимостью глютена и Целиакией, т.к. НЕ СОДЕРЖИТ ГЛЮТЕН.

В качестве красителя и ароматизатора используется СВЕЖЕВЫЖАТЫЙ СОК из фруктов и ягод. Карамель имеет приятный сладкий, но не переслащеный вкус, с тонкой кислинкой и ароматом натуральных фруктов и ягод.  

**Аналогов данной продукции на рынке нет,  конкуренция отсутствует.**

### Среди клиентов:
Специализированные магазины профилактического, лечебного и здорового питания: Атопик и Аллергик, магазин Здоровье, Своя Земля, Диетмаркет Амбар, Dieterra,  люди с непереносимостью глютена и цилиакией, при поддержке "Свердловский областной центр поддержки больных целиакией".

### Заявки и доставка:
- Формируем заявку исходя из потребностей заказчика (нет привязки к минимальной партии и сумме заказа)
- Доставляем товар в магазины (по г.Екатеринбург);  отправим транспортной компанией;  почтой по всей территории России и Миру
- Для примера: Карамель на палочке “Carаmelic малый” розничная цена (в г.Екатеринбург)  около 25 рублей, закупочная цена - 15 рублей, наценка партнера составляет более 60%.

### Информация о товаре:
- в состав карамели в зависимости от вида могут входить: сахар, патока кукурузная, свежевыжатый сок фруктов и ягод, цедра лимона и апельсина, мята, шпинат
- товар имеет безусловное и постоянное качество, которое подтверждено декларацией и сертификатом качества, а также протоколами испытаний
- Карамель НЕ СОДЕРЖИТ ГЛЮТЕН, что подтверждено протоколами проведенных лабораторных исследований в Аккредитованных лабораториях г. Москва и г. Санкт-Петербург.
- Карамель леденцовая упакована в полипропиленовые банки-плошки, кармель  на палочке в индивидуальных п/э пакетах.
- срок хранения 6 месяцев

### Дополнительная информация о товаре:
-  Продукция изготовлена в соответствии c ТУ10.82.23-001-0114143447-2017
- Сертификат соответствия №  РОСС RU.АД34.Н00254 от 21.09.2017 года.
- Декларации о соответствии EАЭС №RU Д-RU.АГ52.В.19141 от 15.09.2017 года.
- Товар имеет штрих-код
